El portfolio va a constar de 4 secciones algo basico.
La idea seria tener una pagina principal en la cual sea un scroll con 4 secciones, algo como about, projects, experience y contact.
Puedo poner una barra de navegacion en donde al apretar en alguno de esas opciones navegue hacia esa seccion.
Ademas de las 4 secciones que tengo planeado poner tambien me gustaria tener un Header con mi nombre y puesto o alguna boludes por el estilo.

M gusta la idea de la barra de navegacion lateral. Con sus respectivos nombres al hacer hover y que cuano hago click en esa seccion o estoy sobre esa seccion que el punto de esa seccion cambie de color.

Estar usando next js es overkill pero la realidad es que era el unico repo que tenia en la computadora como para empezar y sin internet.